Mohan!
Saya tidak akan mengampuni dia sekarang.
Tuan Krishna, Rama
telah pergi mencari ayah.
Dia bilang dia akan segera kembali.
Tapi dia masih belum datang.
Apakah mereka berdua baik-baik saja?
Dan Anda bersama mereka, bukan?
Anda telah memihak kebenaran dan
menjamin keadilan di setiap zaman.
Jadi, Anda harus
mendukung Radha dan Mohan.
Dengan menjadi kusir Arjuna dalam
peperangan, Engkaulah yang membimbingnya.
Anda menyelamatkan Draupadi
dari pelepasan jubahnya.
Bhagavā, Engkau telah
bersumpah selama perang
Mahabharata bahwa Engkau
tidak akan mengangkat senjata.
Namun untuk menegakkan kebenaran,
Anda mengambil roda kereta.
Demikian pula demi
kebenaran, mohon
bantuan Radha dan Mohan, Tuhan.
'Sebelum puja, Damini
meracuni 'ghee' ini.'
'Bacakan 'varnmala'.'
'Varn... Apa?'
'Surat-surat dalam bahasa Hindi.'
'Kamu menanyakan itu setelah masuk!'
'Mendengarkan.  Pergi
ke luar lalu minta izin.'
'Sejak MD datang ke kantor,'
'seorang karyawan tidak
harus melakukan semua ini.'
'Hari ini, aku telah memotong rambutmu.'
'Lain kali, aku akan menggorok lehermu.'
'Aku merasa ingin membunuhmu sekarang!'
sialan!
Dia sudah mati!  Kami membunuhnya!
Kami membunuh si kerdil itu!
Akhirnya, kami membunuhnya!
Dia sudah pergi!
Dia sudah keluar dari hidup kita!
Dia pergi ke wanita lain
yang menjadi temannya.
Hantu!
Tepat sekali, ibu!
Kami telah membunuhnya.
Faktanya, aku membunuhnya.
Baik Tulsi maupun Radha
ditakdirkan mati di tanganku.
Kami telah menyingkirkan si kerdil!
Dia sudah keluar dari hidup kita, sayang.
Permainannya sudah habis.
Dan permainan kita telah dimulai!
Itu menyenangkan!  Ini sangat menyenangkan!
Dia telah pergi menemui Tuhannya Krishna.
Dia pergi.  Dia sudah pergi!
Salam Tuhan Krishna!
Akhirnya Engkau
terkabulnya doa janda lugu ini.
Tidak, ibu.
Setengah dari pekerjaan
kami belum selesai.
Aku akan memberinya kematian yang menyakitkan
bahwa tak seorang pun akan
dapat mengidentifikasi mayatnya.
Bukankah Mohan jatuh cinta dengan wajahnya?
Saya akan merusak
wajahnya sedemikian rupa
bahkan mereka yang
melakukan ritual terakhirnya
tidak akan dapat memahami ritual
terakhir siapa yang mereka lakukan.
Damini, dia pasti hancur.
Punggungku...
Mari kita periksa
kondisi jenazahnya.
Radha!
Siapa yang aku hancurkan di bawah mobilku?
Tuhan Krishna.
Tolong pastikan Rama dan
ayah pulang dengan selamat.
Semoga tidak ada bahaya yang menimpa mereka.
Tuhan, keluarga ini tidak
lengkap tanpa Radha dan Mohan.
Ini tentang keibuanku dan
juga tentang kehidupan Gungun.
Harap pastikan tidak ada bahaya
yang menimpa Radha dan Mohan.
Kirim mereka pulang dengan selamat.
Radha dan Mohan tidak pernah
berbuat salah kepada siapa pun.
Tolong, Sri Krishna.
Pastikan tidak ada hal buruk
yang terjadi pada mereka.
Cukup, Sri Krishna.
Radha dan Mohan
telah melalui banyak hal.
Tolong kirim mereka pulang secepatnya.
Lord Krishna, jika ada bahaya
yang menimpa Rama dan ayahku,
Aku akan sangat kesal padamu.
Tuhan, tolong jawablah
doa gadis kecil ini.
Kirim Radha dan Mohan
kembali ke rumah dengan selamat.
Saya meminta Anda.
'Orang yang mendapat dukungan
Anda tidak dapat dirugikan.'
saya yakin
bahwa tidak ada bahaya yang
akan menimpa Radha dan Mohan.
Mereka akan segera pulang.
'Aku tahu betul'
'kamu sudah berhenti minum jus ini'
'sejak aku mulai
pergi ke kantor.'
'Jadi, minumlah.'
'Gungun akan mengendarai
sepeda dengan roda latihan.
'Aku akan mengajarinya cara
mengendarainya suatu hari nanti.'
'Sama seperti caramu mengajariku.'
'Aku selalu menganggapmu
sebagai ibuku.'
'Tapi aku menyesali kenyataan itu'
'bahwa aku tidak bisa banyak melayani ibuku.'
'Kamu mengikat 'rakhi' denganku setiap tahun.'
'Aku akan selalu melindungimu.'
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Tuhan!  Bu, harap diam!
Gadis ini tidak akan mati begitu saja.
Biarkan aku menghadapinya.
Jangan biarkan orang kerdil ini hari ini.
Bunuh dia, Damini.
Bunuh dia!
Anda tahu, kami membakar istri
pertama Mohan, Tulsi, sampai mati.
Sekarang, kita akan menghancurkannya di bawah mobil kita.
Bunuh dia.  Hancurkan dia.
Ratakan dia seperti roti.
Ya, ibu.
Kedua istri Mohan
ditakdirkan mati di tanganku.
Radha akan menemui ajalnya hari ini.
Tuhan Krishna.
Saya tidak bisa mati hari ini.
Saya harus menyelamatkan Mohan.
Jika aku mati hari ini,
cintaku akan hilang.
Dan jika cintaku hilang,
Aku akan kehilangan kepercayaan
pada cinta-Mu, Sri Krishna.
Kini, Anda tidak akan bisa menyelamatkan
diri dengan bersembunyi di bawah mobil.
Tuhan Krishna.
Sama seperti Engkau menyelamatkan
Dropadi di Usia Dua Tahun,
Anda harus menyelamatkan hidup saya hari ini.
Aku berlindung kepada-Mu, Sri Krishna.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Radhe. Radhe."
"Dia selalu mendampingi para penyembahnya."
"Dia memberkati mereka dengan kebahagiaan."
Kalian berdua mencoba
membunuhku berkali-kali.
Anda mencoba menyakiti saya berkali-kali!
"Radhe. Radhe."
Tapi saya tidak pernah mengeluh.
Tapi hari ini, aku tidak akan mengampuni kalian berdua.
"Dia selalu membantu para penyembahnya."
"Dia adalah lambang
kebaikan dan kasih sayang."
"Radhe. Radhe."
Saya bisa mentolerir semuanya.
Tapi jika Mohan menderita goresan sekalipun,
Saya tidak bisa mentolerirnya!  Saya tidak bisa!
Seandainya ada orang
lain yang menggantikanmu,
Saya akan dengan senang
hati membantu orang itu.
Tapi jika aku membantu kalian berdua,
Tuhan akan menghukumku.
Jika saya punya waktu,
Aku akan menghajarmu
tanpa ampun.
Tapi sekarang, aku harus pergi ke Mohan.
Sebelum itu, saya akan memastikan
Anda tidak mengejar saya.
"Tunjukkan pada semua orang kekuatanmu hari ini."
Sekarang, semut akan memangsa Anda.
Saya akan menyelamatkan Mohan.
Radha.
Lepaskan ikatan kami, atau
aku akan mengambil nyawamu.
Anda selalu ingin melakukan itu.
Benar, Damini?
'Orang yang mendapat dukungan
Anda tidak dapat dirugikan.'
'Ketika Tuhan ada di sisimu,
tidak ada yang bisa menyakitimu.'
Saya akan menyelamatkan Mohan.
Radha... Radha, hentikan.  Radha!
"Radhe. Radhe."
Hei, penyihir!
Hei, penyihir, jangan ambil mobil kami.
Penyihir!
Dia mengambil mobil kita, sayang.
Lakukan sesuatu...
"Radhe. Radhe."
Damini.
Kita bisa mengatasi semut dan kadal.
Tapi di hutan, ada harimau,
beruang, dan cheetah juga.
Dan Anda lihat, hari semakin
gelap dari menit ke menit.
Sebentar lagi waktunya
makan malam, sayang.
Lakukan sesuatu.  Lakukan sesuatu!
Orang-orang itu membawa
Mohan ke arah ini.
Dimana mereka berada?
Tuhan Krishna.
Malam telah tiba.
Tolong bantu saya.
"Dia salah satu preman."
"Saya pikir dia akan pergi ke
tempat mereka menahan Mohan."
'Biarkan aku mengikutinya.'
Hai!  Ada baiknya Anda
membawa sesuatu untuk dimakan.
saya kelaparan.
Ya.  Saya juga sangat lapar.
Apa yang kita lakukan dengannya?